Hi, I'm Ryan.
Ich heiße Ryan.
I'm a machine learning scientist at Google and I love applying math and
Ich bin Machine Learning Specialist bei Google. Meine wichtigste Aufgabe:
machine learning to Big data to make better sense of the world.
Mathematik und maschinelles Lernen auf Big Data anwenden.
Now that we have seen the art of machine learning, in this module,
Nach dem maschinellen Lernen beschäftigen wir uns in diesem Modul
you will now be diving deep into the science specifically with neural networks
intensiv mit neuronalen Netzwerken
and how best to train them.
und ihrem Training.
At the start of this course, we learned about and how it can keep the parameter
Wir haben gelernt, wie mit L2-Regularisierung der Parameter "weight"
weights small, as well as how learning rate and batch size affect training.
klein gehalten wird und wie sich Lernrate und Batch-Größe aufs Training auswirken.
Then we talked about how we can perform hyperparameter tuning,
Dann ging es um die Hyperparameter-Abstimmung,
which is an outer optimization loop,
eine externe Optimierungsschleife,
trying to find the hyperparameters that give the best generalizable model.
die nach den Hyperparametern für das beste generalisierbare Modell sucht.
We then added a pinch of science to that art and saw how we can perform and
Wir haben erfahren, wie mit L2-Regularisierung und
early stopping to create sparse generalizable models, as well as some
vorzeitigem Beenden dünnbesetzte generalisierbare Modelle erstellt werden
of the details of logistic regression and how it can determine model performance.
und mit logistischer Regression die Modellleistung erfasst wird.
Now, we will untangle the science of neural networks and
Nun werden wir uns intensiv mit neuronalen Netzwerken befassen
discuss how to train them effectively.
und besprechen, wie sie trainiert werden.
Lastly, we'll explore multi-class neural nets and their uses.
Am Ende sehen wir uns dann noch neuronale Netze mit mehreren Klassen an.